
Création d'un raid 1 pour le systeme d'exploitation avec vmware
- create new virtual machine
- custom>next...
- choisir d'installer l'os plus tard>next...
- linux CentOS 64bit>next
- nom projet final, sur S:>next...
- processeur 2, core 2>next...
- RAM 6go>next...
- bridge>next...
- capacité du disque 20go>next...finish

pour ajouter un disque
setting>hard disk>add>next...>20go

renseigner l'iso
setting>cd/dvd>use ISO image file

lancement de la machine : 
- power on
- install centos
- français



écran configuration de centos (voir les captures d'écran) :

destination de l'installation :
- sélectionner les deux disques

partitionnement manuel :
- ajouter un nouveau point de montage (+)
	/boot 	1gb
	/ 	16gb
	/home 	6gb
	swap 	2gb
pour tous:
type de périph
raid 1
sytm fichier xfs sauf pour swap
>terminé
>accepter modif

selection de logiciel (pour l'installation de l'interface graphique)
- environnement de base : bureau µGNOME
- selection de tous lesmodules
- terminé

>démarrer l'installation

parametre utilisateur : mot de passe admin
création utilisateur : prestataire cangetin

>terminé

>info licence (1, 2, c, c)



















